OK 我们上一节课的话给大家介绍了一下这个Hammer.js
这个Hammer.js 我们说了它是这个移动端的一个这个第三方的这个手势库
通过这个Hammer.js的话我们就可以非常方便的这个监听用户它的手势
它比如说它是这个旋转还是这个这个捏合对吧 两个手指捏合
那还是这个其他的什么评议之类的 我们就不需要自己来写这个js来判断了
对吧 判断它现在当前是什么手指那个手势 然后再写我们的业务逻辑就非常麻烦
啊 我们通过这个Hammer.js直接就可以知道啊 当前用户做的是什么样的手势 那根据它的这个手势
然后输写我们的这个业务逻辑是不是就OK了 对吧 好 然后我们这一节课的话 我们就
在这个就是上节课内容的基础上 我们来做一个Hammer.js的一个这个小的demo
啊 我们来实现一个图片的这个拖动 说放 以及这个旋转啊
好 大家可以看到我现在的话已经把我的手机投屏了 那我的手机的话 这边的话是有这么就是中间有这么一张图片
看到没有 好 然后现在的话我一根手指 一根手指我放在这个图片上面 然后接下来的话你看
我这边的话是可以做一个拖动的
看到没有 可以做一个拖动 好 然后接下来的话我两根手指放在这个图片上面 那我可以做一个什么呢
做一个放大 也可以做一个缩小
ok 好 接下来再放大缩小的同时 然后我还可以干嘛呢 我还可以进行一个旋转
看到没有 一边旋转一边变大 或者一边旋转一边这个变小
ok 这边我们还可以做这个 反正就是拖动 说放和这个旋转
ok 那我们这一节课的话 我们就来通过Hammer.js
啊 使用这个Hammer.js的这个基础上来实现这么一个效果
啊 好 这里 这里的话
呃 这里的话 这个刚才我们演示的就是这个项目啊 就是这么一个这个项目
那这个项目的话 然后
呃 这里没什么东西 我们来看一下 这里的话首先一个html html里面是不是就是一个index.html
然后一个image image就是这张图片啊 然后接下来一个这个js js就是我们的Hammer.js
ok 就这么三个东西啊 然后接下来话 在这个index.html里面
那我们这边的话就把从这到这 我们就不要了
ok 我们一会儿自己来写 好 那接下来话 你来看一下 那现在的话他就是什么呢
what 他这这个是那个机器人补权啊 直接跟我补权了 好 现在不需要
好 你看这里 这里的话现在是不是就是一张图片啊 这个是这个图片啊 引入 然后就给了他一个id 给了一个class
然后接下来这边的话 基本上也没有设置什么东西
对吧 ok 好来我们现在看一下现在是什么样子 我们这边的话 我们保存一下
保存了之后 然后接下来来到我们这边
好 可以看到现在的话 这个图片的话就出现在左上角
啊 左上角 然后接下来的话 现在的话也是 呃 任何操作都不生效
ok 好 然后接下来的话 我们来编写我们的这个
来编写我们的代码 我们这边刚好合适哈 这个放左边 这个放右边
好 然后
这里啊 这里的话 首先的话 我们这边
哇一个一也二 等于一个什么呢 document点get element by id好的
解老师现在写代码的速度非常快啊 得益于这些
得益于这些这个很好用的工具啊 你看
大家这边注释应该也可以自己出来啊 但这个注释不对 是吧 这个的话是什么呢 这个是
获取多么节点 对吧 获取图片
获取多么
元素啊 就是获取这个图片
图片多么元素 要么回头的话 无论是这个拖动 还是说放 还是这个旋转啊 都是在这个英魅机上面
进行一个操作
ok 好 然后接下来的话 我们这边的话 我们这个图片刚才我们出来的时候 我们让这个图片是在哪个位置
是不是在这个正中间
对不对 那正中间的话 那我这边的话就可以干嘛呢 我这边的话就可以
哇 一个这个start
start x
它等于一个什么呢 它等于一个window
window
点in there wise window点in there wise是什么 是不是整个这一块
对不对 这一块 然后接下来再减去什么呢 再减去它的宽度啊 说这边呢就减去这个一也要点这个
offset wise
啊 减去了之后 然后接下来话啊 这个是我们window的宽度 然后减去这个图片 图片这么宽 是不是就剩这一块
对不对 大致的话就剩这一块 这一块的话 然后接下来干嘛 再除一个2
对吧 再除一个2 那这个就是它应该一开始的这个x
啊 就是我们的图片在中间吗 中间的话 那你这边的话 就这个点这个点是不是会有个x和y
对吧 好 然后接下这边 你再把它干嘛呢 再把它就是四十五入一下啊 这边masktl
round
然后把它放进去 ok 好 我看这个 你看这个这个智能机器人厉不厉害
这个智能机器人 看到没有 这不直接就知道我预测我下一句要写什么代码了 对不对 我按一下table键就可以了啊 ok 而这里的话就是初始化
初始化
初始
我看他自动有没有提示 现在我还有点喜欢玩这个啊 这个真的还不错啊 初始化这个图片
图片的x和y
作标
ok 把这一步做了 这一步做了之后 然后接下来我们再来初始化一些变量啊 初始化
一些
一些变量
ok 那我们这边啊 哇一个什么呢 哇一个这个ticking
啊 这个是一会做了一个防抖的啊 等于一个force
这个是哎对对对啊 他这个提示真的是相当不错啊 好 然后接下来这边的话这个transform
一开始 然后不给他给他一个空吗
啊 这个呢就是图片的transform属性啊 好 然后接下来这边哇一个这个init angel
Angel一开始等于0 这个是什么呢 这个的话是就是旋转啊 初始化旋转的角度
哇 这个真的是大大提升了我写代码的效率啊啊 这个的话是初始化说放比例
他已经猜到我要写什么了 对吧 okay
好 然后接下来的话下一步 下一步的话我们就要开始来初始化这个Hammer接式了 对 就是你啊
啊 初始化Hammer点接式啊 对 就是你啊
啊 这个简直太好用了啊 你注意 这边的话和我们上节课讲的就不一样了
注意哦 这边和上节课讲的就不一样了 这里的话我们是new一个Hammer点
manager
看到没有 哎 是不是和我们上节课讲的不一样 我们上节课的话我们来回顾一下啊 上节课我们这边
上一节课我们这边在讲这个手势库的时候 我们这边是干嘛呀 我们这边就是new的Hammer
对不对 大家把你这个要处理的动物元素是吧 扔进去就可以了 但是我们这边的话我们是干嘛呢
我们这边的话是new的是一个Hammer点manager 这个是什么呢 好来过来看文档
我来看文档啊 这边Hammer就他
啊 然后接下来这边dux 然后接下来就这个getting started啊 在这最下面
在这最下面ok more control you can set up your own set of
啊 这个recognizers for your instance 就什么意思呢 你可以设置这个一组这个手势
啊 this requires a bit more code啊 这个的话就是要稍微多写一些代码
but it gives you more control about the gesture that have been这个recognized 它这个什么意思
就是我们这边的话 因为我们这边是几个动作 我们这边整个是不是就是图片啊 看这里吧
我们这边整个是不是就是图片的拖动 然后说放以及旋转 是不是三个
对不对 那我就可以创建一个什么呢 我就可以创建一个这个管理器 那这个管理器的话就用来干嘛呢 用来就可以同时触发
旋转 拖转和移动 ok 啊 首先我们这边把注射写下哈 这边的话就是创建
一个管理器啊 这个管理器的作用就是干嘛呢 可以同时
触发 触发什么呢 触发这个旋转
然后说放和移动
ok啊 好 然后接下来的话 我们就需要来添加一些就是我们的手势了
哎对对对 就这个就这个啊 接下来的话 我们这边就来添加一些手势啊 首先的话你看我这边
这边的话 我就mc and这个new hammer pan
然后我们上几课说过 他是不是接受一个这个这个接受一个这个可配置的这个对象 这个对象的话在哪里看
这个对象的话就是在
pan啊
是不是在这里 对不对 这里这个是他的法子啊 然后加这个是他的这个pointer是啊 你的平易的话 默认是不是一根手指就可以了
对吧啊 然后接下来他这边啊 我们这边其实不需要这个参数 说我们这边呢就可以直接把这个给
干掉啊 这边是添加一个移动的这个手势
好 然后接下来我们再添加一个什么呢 我们再添加一个
添加一个这边mc
and啊 这边那是要一个什么呢 要一个rotate
ok 这边那是添加一个旋转
添加
添加一个旋转的手势
ok 然后我们在旋转的同时 我们允不允许他这个就是可以这个移动
是不是可以的 我刚才已经演示中我旋转的同时是不也可以移动 那这个怎么做呢 你看这里 这里他写的有
在这边最下面
你可以通过什么呢 通过这个recognize waste 你这边点过去看一下
regonize waste if you want to recognize to gesture
啊 就是同时啊 同时识别两个手势 你可以干嘛呢 你可以使用这个regonize waste
啊 大家里面添入什么呢 添入就是你比如说 你看他这边添加几个手势啊 是不添加两个手势 一个pinch一个
rotate对不对 而且pinch点
regonize waste 然后把这个rotate传进去就可以了
ok 好 那你这边的话你可以像他这样子写啊 可以就是他这边是不是就是new的时候 然后是不是把这个
拿了个变量接收他的返回值啊 这边也是拿一个变量是不是接收他的返回值啊 然后加这边是不是调用这个
regonize waste啊 好 你也可以通过什么方式呢 你也可以通过这种方式
就我这边的话是不是已经and and之后 然后接下来直接调
这个regonize
regonize 这个他还没有提升啊 我们这边把这个这个拿过来
啊 直接调这个regonize好 然后接下来这里这个方法里面传什么呢
这里的话你就可以通过管理器管理器他有一个get 方法
可不 要get 方法然后获取到什么呢 获取到你刚才创建的这个pan这个手势
看到没有啊 这里的话就是添加一个旋转的手势并且和移动手势同时识别队的就是你啊
这个小机器人真的是我简直是爱上他了啊 我已经爱上他了
好 然后接下来的话我们还要添加一个什么呢 我们还要添加一个这个pinch
ok
啊 对 就是你啊 我们还要添加一个这个pinch
pinch 是什么pinch 是不是就说放对不对 那我们在说放的同时我们也允许他干嘛呢可以就是这个移动
并且也可以干嘛呢也可以旋转 那这个怎么办 那这里的话你就可以
写成一个什么呢 写成一个数组
看到没有 数组里面 数组里面就是这个mcget pan这个手势
pan这个手势啊 以及mc点get
然后接下来这边
rotate
看到没有啊 这个注射我看他能不能跟我更新一下
这个注射他不能更新我就只能手动更新
添加一个说放手势 我看一下啊 并且和移动和旋转手势同时识别队啊
哎 太这个简直太棒了
太棒了 这是我写代码 写的最开心的一天
好 然后接下来 接下来的话我们就要开始就是
监听事件了 对吧 那我们这边的话我们就一个一个来
那首先的话是这个
呃移动
啊 当移动手势开始事 那我们这边就mc
啊 我们就直接在这个管理器上面啊 然后接下来的话监听
监听什么呢 监听这个我们来看一下这个pan
pan在这里啊 这个移动 移动的话我们上一课讲过这个pan的话
他是不是他是一个组合
对吧 他是什么呢 他是下面这一组的这个组合
看到没有 有这个pan start
pan move 然后pan and cancer 这些
ok 那我们这边要什么呢 我们这边就是要这个pan
start 以及这个pan move
啊 就是开始移动 以及以及这个移动的这个过程中
oh my god
啊 这边到他已经给我
写出来了
啊 来 我们这边我们自己来写吧
啊 我们自己来写啊 而且不仅写出来了 连
重视都给我写好了 这个有点过分了吧
对不对啊 来来来 我们自己来写啊
啊 然后接下来的话这里
啊 这他弹出来了 你不要那个啊 你只要不按table键啊 你按table键相当于就是应用他这个计算出来的代码
啊 你这边写你的就可以了啊 你这边的话
function
啊 然后接下来这边我们要拿到什么呢 拿到这个时间对象
对吧 拿到时间对象啊 拿到时间对象之后 然后接下来的话我这边
这边的话我可以判断一下意义符
他这个不是最后一次ev.isfano
他不是最后一次 这个什么意思啊 这个的话在你这这边你是查得到的
在这个getting started
稍等啊 然后接下来啊 是API里面
API里面你查得到的
这边
ev.is
我看在哪里
在在这里啊 就看你是否是最后一次input
啊 如果是的话他就是返回处 否则返回force
那我这边非 非的话说明什么 是不是最后一次输入啊 对不对 你在移动 移动的时候他这个就是
呃
他每移动就是这个该怎么解释呢 就是我这边的话比如我这个
这个手指啊 比如这个手指 然后将我按住 然后将我移动的时候啊 他就是一直都是什么呢 一直就是
不算是这个最后一次 那直到什么呢 直到你这个手指啊 移动完了你手指抬起的时候
啊 你手指抬起的时候 然后接下来算是什么呢 算是最后一次啊 我这个我看怎么给你们看一下
这样子 我们这样子来看一下
看一下就可以了啊 我们这边log
ev.isfano
ok 我来看一下 啊 这边保存一下
好 然后将我们这边我们来看一下 你看 你看 我现在的话我手指一直是不拖住在移动
对不对 那他一直返回的是多少 是不是一直返回的是force啊 对不对 然后直到什么呢 直到我现在拖动到这儿 然后手指抬起来
啊 我手指
我手指抬起来 我看一下在我手机上
稍等一下 重新刷新一下 好 比如说我这边重新刷新一下
然后我这边按住 哦 但是那边又看不到是吧 就是我这边按住 然后将我拖动的时候 你看他返回的是一直force
因为你这个拖动行为是不是还没有结束啊
对不对 直到什么了 直到你现在手指抬起来 抬起来之后他就是会返回一个这个chu
啊 但是不知道这边为什么这个chu没有打印出来啊 这边他照理说就是最后你手指抬起来的时候 他的这个值就变成chu了
ok 好 那我们这边呢 就是
呃 这边呢 你看这边取了个反 是不是就是拖动没有结束的时候 对不对啊 进入此义父
进入此义父 说明这个拖动行为没有结束
没有结束
也就是用户一直
一直都在进行
拖动 ok 那这个拖动的时候 然后接下来我们这边就可以通过什么呢 通过e v
就试验对象 他有一个什么呢 他上面有一个这个data x
他是大写啊 有个data x
好 然后接下来的话 然后接下来这边呢 就是要加上我们那个start 我们是不是其实有一个这个start x start y
对不对 start x 加上一个这个e v
data x 啊 然后接下来还有一个什么呢 还有一个这个start y
那加上一个这个e v 点这个data y
那这个是什么呢 这个就是我们新的x值和y值
ok 那我们这边呢 我们就是transform
我们这边呢
transform
点
transnet
他就等于一个什么呢 他就等于一个对象
啊对象里面
对象里面就有新的x
然后新的y
看了没有啊 这边给个doh
格式画一下
看了没有那也就是说用户在移动的同时我是不是一直在更新
他这个最新的x和y
对不对
然后我们
我们一直在更新这个
啊 图片的位置也顿对哈 图片的这个x和y值
对吧啊 更新啊 更新完了之后 然后接下来的话下一步
你这边transform
你是不是已经这个啊 拿到这个更新了这个x和y这个值啊
然后接下来就需要干嘛呀 接下来的话是不是就是需要更新图片的transform属性
对不对 那这个更新图片的transform属性这个的话我们一会儿要写一个这个
函数啊 这个的话我们先放在这里
ok 这是关于这个他手指移动的时候啊
好 然后接下来我们来看一下就是关于这个手指说放的时候
当这个手指
当手指进行说放的时候
那这边mc.on
好 这边呢就是应该是什么呢
说放的话是不是应该是拼啊
对不对
就是这里
来看一下是不是应该是这个pinch
对不对pinch的话他分为什么呢pinch start
那pinch这个move啊我们这边就监听这两个世界
啊 一个是拼切
start
一个是这个拼切
move
对吧 好 然后下这边的function
拿到这个视线对象
好 然后接下来的话这边这个
当拿这个手指进行说放的时候
那我们其实就是一个什么呀
是不是就是一个图片的说放
那图片的说放我们用什么
图片的说放我们是不是使用这个scale
对不对
使用这个scale
所以说我们这边的话就是修改他的scale
好 那我们这边的话我们就是eave
eave这个eave.type
它全等于什么呢
全等于这个pinch start
啊
那这边它就是什么呢
进入此eave就说明这个说放开始
那我们首先的话进行一个初始化说放的这个比例
对 就是这轮带嘛
就这轮带嘛
这我少写了一个括号
ok
那我们这边呢就是
进行一个这个初始化
好 然后接下来的话
哎呀 我天呐
他把代码全部给我写完了
我还讲啥呢
好 然后接下来进入else
进入else之后
然后接下来这边就干嘛呢
这边的话就是说明他是在说放进行中
那我们这边呢就更新这个说放的这个比例
那这边就是这个代码
这边trash form scale
就等于什么呢
等于你这个初始化的这个scale
成一个就是你通过这个事件对象里面
可以拿拿到一个新的这个
说放的这个比例
ok
对 就是这个
好 然后完事之后
然后接下来的话
这边是不是也是要更新
对 更新图片的trash form属性
这边也是
这个我们一会儿要写函数
相当于你这边的话
这这手势只是什么呢
只是把新的这个trash form值算出来
这边也是把新的trash form值算出来
那接下统一掉一会儿
统一掉一个函数
来进行这个更新
明白吧
ok
这是手指进行说放的时候
好 然后接下来的话就是
呃 当手指
当手指进行旋转的时候
对吧
好 这边的mc点这个啊
好 然后接下来这边的这个旋转
我们来看一下这个旋转
旋转的话
它这边的话就是有
rotate start move end
啊 我们这边就是要这三个
啊 就开始旋转
旋转综合旋转结束
那我们这边就是rotate start
然后rotate
然后move
然后rotate end
对吧 接听这三个
好 然后再加这边function
这边一个实验对象
啊
那在这个旋转之前
我们这边要先定义几个变量
啊 首先我们这边
哇一个这个data
哇一个这个data angel
这边 angel
等于一个什么呢
等于一个0
这个是什么呢
这个的话就是你旋转角度的差值
啊 旋转
旋转角度的差值
啊
然后接下来还有一个什么呢
还有一个哇一个这个starts
然后rotate
rotate angel
一开始也是等于0
这个是什么呢
这个的话是就是
开始时的这个旋转角度
啊 对
就是开始时的
开始
时的旋转角度
ok
把这个初始化了
好 初始化了之后
然后接下来的话
我们就根据就是
他的那个事件的那个type
啊
eif
你的这个ev点这个type
然后全等于一个什么呢
全等于一个rotate
啊 我好害怕
他已经跟我推断出来了
哈
所以我打得比较快
啊 这个是什么
这个就是旋转开始时
对吧
旋转开始时
这个呢是旋转开始时
好 然后加这边呢
复制两份
可是画一下
那接下来一份
好 然后还有什么呢
还有就是rotate move
这个是旋转中
对吧
这个是旋转结束
啊
那不同的这个事件
我们要做的事情不一样
这个是旋转中
旋转进行中
对了
好 然后接下来的话
这边是什么呢
这边是旋转结束
啊
旋转结束时
ok
好了 接下来我们首先来看
这个旋转开始时
旋转开始时
我这边的话
我就要记录一下
你当前的旋转的这个角度
ok
好 那我们这边就干嘛呢
我们这边呢
就是start
start这个rotate angel
他等于什么呢
等于一个e v 点这个rotation
啊
这个就是记录
记录这个开始时的旋转角度
好
然后接下来你在旋转的时候
旋转的时候
然后接下来的话
我这边的话就要干嘛呢
我就要把你这个旋转的这个差值
给你计算出来
对
就这个代码
啊
这边这个delta angel
就等于什么呢
你旋转
你不停的旋转
是不是会有一个这个事件对象
那这个事件对象是不是会有新的这个旋转的这个字啊
减去什么呢
减去你开始的那个字啊
那这个差值是不是就出来了
对不对
好
差值出来了之后
然后接下来的话
接下来的话
然后这样我们这边的话
啊
trace form
然后接下来
点这个rz
啊
就z
z的话我们始终是1
啊
好
然后接下来的话
这边
trace form
然后点这个angel
angel
它的这个角度
就等于什么呢
等于你这个init angel
init angel
是不是最开始的时候
是不是定义了这个初始化的
旋转角度啊
对不对
好
这个加上一个什么呢
加上一个
delta angel
好
然后接下来的话干嘛呢
接下来的话
进行一个这个图片的这个trace form更新
啊
也就是掉了一个函数
ok
好
那接下来结束的时候
我们只需要干嘛呢
只需要更新一下
这个init angel就可以了
啊
就是旋转
旋转结束的时候
我们只需要更新一下
这个初始化
初始的旋转角度
即可
对吧
好
那这边呢
就是init angel
Angel
等于一个什么呢
等于一个这个trace form
点Angel
ok
那这个就是关于这个旋转
那我们就写完了
好
写完了之后
然后接下来你看我们这边针对这三个手势啊
你这个移动
然后接下来的话
你这边这个说放
对吧
然后加你这个旋转
我们都干嘛呀
是不是根据你这个不同的手势
我记忆算出了最新的这个
是trace form的这个字啊
对不对
记忆算出来之后
然后就该干嘛呢
接下来的话
你是不是就应该应用这个字啊
应用这个字对应的就是哪里
是不是就是这里
我这个问号问号
对不对
其实就是调用共同的一个这个函数
ok
好
那接下来我们这边
往下面我们继续来写啊
好那这个写完了
我就把它折起来
就写完了
把它折起来
好
然后接下来的话
我们继续
接下来的话
我在这边
这边的话
我首先干嘛呢
我先初始化一下元素的这个
对对对
就这个啊
他都猜到
他现在都猜到我要干什么了
哈
然后我首先的话
初始
初始化一下
我们这个图片的这个trace form属性
ok
好
我这边呢
我写一个立即执行函数
function
啊
在这个立即执行函数里面
我们干嘛呢
我这边的话
我就是
trace form
哎呀
他这边的话
啊
全部给我写出来了
你这让我很没面子呀
啊
好
这边的话就是什么呢
这边呢
就是这个trace form
你看我这边是不是给我们的
这个trace net
进定义了一个初始值啊
这就是我图片的初
这个初始值啊
啊
ok是这个start
ok是
y是啊
start y
对吧
然后skill
skill的话
我们这个init
这个是多少
这是给的是1
对吧
好
然后加这个Angel
Angel是这个init angel
init angel是多少
是不是0
对不对
ok
然后还有一个这个
啊
r
rx啊
对应的是这个0
然后ry
对应了也是0
啊
然后rz
对应的是1
ok
啊
首先的话
这边呢
是初始化这个trace form属性
初始化完了之后
然后我们这边的话
我们就来定义一个
function
啊
这边呢
就是request
request
request这个element
然后update
啊
这个函数是什么
这个函数就是更新图片
啊
就是请求
请求更新图片的trace form
看到没有
那我这边的话就该干嘛呀
我这边的话是不是
应该是调用这个函数
对不对
我这边的话
就是应该是
调用这个函数
包括什么呢
包括我上面
啊
上面我那个打问号的地方
是不是就都应该是
调用这个函数
对不对
啊
所以我们把
上面的那些打问号的地方
我们就把它替换了
啊
这边
你看这个trace form是不更新了吗
更新了
然后现在这边是不是
应该是调用这个函数
对吧
啊
把这个
折起来
好
然后接下来这边
这边的话
是不是也是一样的
对吧
好
然后接下来这边
这边是在这个位置
看到没有
保存一下
保存
好
我每次开了这个投屏之后
然后现在他这个就跑死了
好
然后接下来的话
在这里面我们要做什么呢
在这里面
啊
这个request
request element update
这边的话
首先我们要进行一个判断
啊
进行一个判断
判断什么呢
判断你现在这个ticking
他究竟是这个true还是false
啊
就是这边if
哎对就这个
就这个啊
首先判断你的这个ticking
是true还是false
好
首先的话
这边是不是取反
取反之后
然后接下来进来
进来的话说明什么
说明当前没有再执行动画
那我们就可以执行动画
对吧
执行动画让我通过什么呢
我通过这个window.request
这个animation frame
这个是window的一个新的api
啊
就最新的浏览器都是支持的
你如果不知道的话
你可以去查一下
好
当然你如果
浏览器不支持
你通过那个set timeout也可以做
OK
好
然后接下来这边的话
然后执行什么呢
执行这个update element transform
同时把这个ticking改成什么呢
改成这个true
改成true之后说明什么
说明当前是不是再执行动画
对不对
他后面的话是不是
就是不会再进这个衣服了
好
那接下来的话
问题的话就变成了
就是这边更新这里了
啊
那这边那就是一个方形
是不是这个
对不对
那这个的话
就是我们更新图片的
啊
这边那就是
更新
更新图片的transform属性
OK
好
那我这边的话就是
哇
一个这个value
啊
他应该等于什么呢
哎对的
就是这个
啊
他就应该等于一个这个
transnet 3d
然后加这边呢
拿到你的transform
transnet x
transnet y
对吧
大家还有就是对应的scale
还以及这个
对应的这个
Rotate
把这几个字拿到
啊
这边的话
你可以直接写这个Rotate z
那你写这个Rotate z的话
就没必要
就是那边写那个
这边的话就没有必要写这个
transform r x r y r z
你这边的话
你如果写的是
Rotate
啊
那你Rotate的话
那你这边的话
你如果写的是Rotate 3d
啊
那你里面的话就要干嘛呢
你里面的话就需要有这个三个
三个参数
分别是什么呢
分别是这个transform
Rx
transform
这个Ry
以及transform
Rz
啊
那最后一个
transform
点这个Angel
OK
好
来我们这边
我们把他写一下
然后接下来
这边的话
就是因为这个是个数组
哈
大家这边拼接成这个支付串
好
但
当然这里的话
我们可以采用什么呢
我们可以采用这个es6的方式
OK
啊es6的方式
然后接下来在这里面的话
你就来写
呃
他又跟我写好了
哈哈哈
啊
对
就这个啊
就这个
好
然后等一下
我这边我检查一下
我看一下这边的话
首先的话是
trustnet
trustnet xy
啊这个是对的
好
大家这边呢
Scale
Scale的话就一个这个
transform scale
对的
好
大家这边Rotate Angel
啊对的
OK
好
然后接下来的话
这边你就干嘛呢
这边呢
你就是
哎对
就这个
e2.style.transform
等于一个这个value
然后把那个tkin
啊他这个没有提示了
从上消停下来了
把这个tkin重新改成什么呢
改成force
对吧
好
然后接下来我们来保存一下
保存
好
你看
现在图片是不是第一次
第一次他进来是不是这个居中了
对吧
好
居中了之后
大家我们来测试一下
移动啊
移动
是没有问题啊
对不对
移动没有问题
好
大家这边我两个手指把它放大
缩小
是没有问题啊
对不对
好
大家这边我旋转
旋转是没问题啊
旋转的途中
然后把它放大
旋转的途中把它缩小
旋转的途中
然后加这边
移动
这边
是不是也没有问题啊
对不对
OK
那我们这个
整个这个案例
就做完了啊
强烈推荐大家去装那个插件
强烈推荐
真的是可以节省你的这个写代码的时间
大大提升你的这个编码效率
真的是大大提升
OK
好
大家下去的话可以把这个案例自己写一写啊
这个旋转的这个案例
OK
这节课的话就到这里
再见